Gym Locations Near You | Fit4Less
 Memberships Starting at $7.99 Every 2 weeks*!JOIN NOW Skip to content Search for: Gym Memberships Lock in Your Rate Free Workout Days Yanga Water Black Card Workout Area Locations FAQ Membership Changes Shop Member Login Join Now Your nearest Fit4Less gym: (Gym Name) We Found This Location For You! East York Toronto Centre 1210 Sheppard ave east, Toronto, ON - M1T 3P4 OPEN: 24x7 +10000000000 View ClubORView All Locations Login to Member Portal Not a member? Join Now Skip to content Your nearest Fit4Less gym: (Gym Name) Member Login Login to Member Portal Not a member? Join Now Search for: We Found This Location For You! East York Toronto Centre 1210 Sheppard ave east, Toronto, ON - M1T 3P4 OPEN: 24x7 +10000000000 View ClubView All Locations Gym Memberships Lock in Your Rate Free Workout Days Yanga Water Black Card Workout Area Locations FAQ Membership Changes Shop Join Now Home Locations Find Your Gym Please Select A Province to Get Started Select a Province Alberta British Columbia Manitoba New Brunswick Newfoundland Nova Scotia Ontario Saskatchewan Select a City Airdrie Ajax Barrie Bedford Bowmanville Brampton Brantford Burlington Calgary Chatham Cornwall Dartmouth Edmonton Etobicoke Fredericton Grimsby Guelph Halifax Hamilton Kingston Kitchener Langley Lethbridge Lloydminster London Markham Milton Mississauga Moncton Nanaimo Newmarket Niagara Falls North Bay North York Oakville Orangeville Orillia Oshawa Ottawa Peterborough Pitt Meadows Red Deer Richmond Sackville Saint John Sarnia Saskatoon Sault Ste. Marie Scarborough St. Catharines St. John's St. Thomas Stoney Creek Stratford Surrey Thunder Bay Toronto Vancouver Victoria Waterloo Whitby Windsor Winnipeg Woodbridge Woodstock FIND OR Use My Current Location The Fit4Less purpose is to give every person in Canada the opportunity to live a fit and healthy good life. Fit4Less makes high quality fitness affordable and provides more people in Canada the opportunity to achieve their health and fitness goals. About Locations Careers FAQ Holiday Hours Know Your Club Privacy Policy Rules and Regs Sitemap Terms of Use Membership Changes Copyright 2023 Fit4Less. All rights reserved × Sign Into My Account Username Type a Password Remember me forgot my password Don't have an account? Sign Up × Are you sure? Lock in Your Rate now and you'll never have to worry about your rates increasing as long as you stay a member. Only $9.95+tax every 3 months. LOCK IN MY RATE Yes, I'm sure × Are you sure you don’t want YANGA Sports Water? You’ll receive a FREE water bottle! Stay hydrated with vitamin infused sports water during your workout. YANGA WATER Yes, I'm sure × Upgrade to a Black Card Access to ALL locations, unlimited hydro massage bed and massage chair use, monthly giveaways, and more! Upgrade No, thanks × Hold tight! It looks like you’ve already submitted a request. Please wait while the first request is processed. Please note: Your membership contract may take some time to process but it will be sent shortly.